Não é o He Yan?
Calma, treinador Shen,
o mano He foi o primeiro lugar!
Ele…
E daí se foi o primeiro?
Voltem ao que estavam fazendo,
não se metam nisso.
Deixem-me dizer uma coisa,
a seleção para o Quartel Jiuqi
é feita com base no desempenho
geral.
A disputa pelas bandeiras
foi só uma das etapas.
É que o gosto deles não é bom.
Isso.
Vamos.
Vamos beber.
Você realmente quer tanto
entrar no Quartel Jiuqi?
Somente entrando no Quartel Jiuqi
é que se pode ir para o campo de batalha,
conquistar méritos e se tornar um general.
Você está tão apressado
para retornar a casa com glória?
Eu não tenho família.
O que eu quero fazer
é apenas provar a minha capacidade.
Aquele Lei Hou
é alguém que você derrotou
com suas próprias mãos.
O fato de Huaijin escolher ele e não você,
é uma perda para ele.
Vamos, vamos, vamos beber primeiro.
Aqui.
Hoje é o Festival da Lua,
uma época de reunião familiar.
Vou beber até me embriagar.
Vamos.
Hoje estou feliz, não vou me embriagar.
Coma mais.
Xiao Jue!
Você está exagerando!
O que você me chamou?
Xiao Jue.
Você é burro?
Nem sabe
como se chama.
Xiao Jue,
você sabe quem eu sou?
Quem você é?
Eu!
Nome não mudo,
sobrenome não altero!
Eu,
He Yan!
O primeiro
do Exército Yezhou!
Quanto de álcool você bebeu?
Vai voltar logo para passar a bebedeira.
Passar a bebedeira...
Vou passar a bebedeira.
Não!
Por que eu tenho que voltar?
Você ainda não me disse
por que não me escolheu
para entrar no Quartel Jiuqi.
Eu!
O primeiro do Exército Yezhou!
Sou uma pessoa extremamente boa.
Você...
simplesmente não tem visão boa!
Na verdade,
eu sei por que você não me escolheu
para entrar no Quartel Jiuqi.
Isso é porque você suspeita
que havia um traidor.
Mas você
me testou várias vezes,
mesmo sabendo que eu não sou...
Lei Hou.
É Lei Hou.
E aí?
Sou esperto, né?
Você realmente é muito esperto,
mas pessoas inteligentes
geralmente não têm um bom fim.
Por que não têm o bom fim?
Eu te digo,
eu,
He Yan,
um dia
certamente serei promovido
a general na corte!
He Yan.
Coloque de volta.
He Yan, coloque de volta!
Comandante,
não... não fique bravo.
Eu
vou dançar com a espada para você ver.
Sabe que errou?
Não precisa se ajoelhar...
Xiao Jue,
você gosta de mim?
Mano Fei Nu,
o que você está fazendo...?
Eu vou levar o jantar para o Comandante,
e você?
A banquete ainda não acabou,
por que você veio aqui?
Acabei de ser escolhido
para entrar no Quartel Jiuqi, não foi?
Na verdade, eu queria agradecer
pessoalmente ao Comandante,
mas não esperava que ele...
Você definitivamente não gosta de mim,
senão,
por que não me deixou entrar
no Quartel Jiuqi?
Solte.
Você exagerou,
não tem nenhum bom gosto
e me decepcionou demais!
Diga aí,
em
aparência,
em habilidade,
em...
altura,
onde eu fico atrás?!
Diga aí!
Onde eu fico atrás?!
Você tem altura?
Pelo menos
pela nossa relação,
você não podia ter arranjado
mais uma vaga para mim?
Que tipo de relação há entre nós?
Você está quebrando o acordo.
Eu...
eu...
eu vou te provar!
Eu...
De novo?
Você solte!
Xiao Jue,
se você não me der
uma vaga a mais,
eu vou...
Você vai fazer o quê?
Eu vou...
eu vou...
Dormiu bem?
Sim, dormi bem.
Mano He,
você dormiu tão tranquilamente
na tenda do Huaijin,
você realmente não é uma pessoa comum.
A tenda do Comandante?!
Sim.
Para te ceder o espaço,
Huaijin foi dormir comigo
a noite toda ontem.
E aí?
Você se lembrou de alguma coisa?
Pelo jeito, lembrou sim.
O Comandante já disse
como vai me punir?
Não.
Mas a expressão dele não estava muito boa.
Ferrado.
Ferrado, ferrado, ferrei.
Nem falar em entrar no Quartel Jiuqi,
acho que nem vou conseguir
continuar no Exército Yezhou.
E agora? E agora? E agora?
Não necessariamente.
Veja.
Você usou a espada que ele mais prezava
para cortar seu Qin favorito,
(Qin é um instrumento tradicional
chinês de cordas dedilhadas)
e ele não te revidou,
ainda por cima,
te cedeu a cama para dormir.
Pense bem,
por que ele te tratou tão bom?
Ele deve ter percebido que
você
tem uma condição física especial.
Con...
Condição física especial?
Será que
eu revelei que sou uma mulher?
Você é um talento raro
e extraordinário,
por isso ele te perdoa e te mima tanto.
Será que eu estou errando?
Xiao Jue,
você sabe quem eu sou?
Eu!
O primeiro do Exército Yezhou!
Sou uma pessoa extremamente boa.
Você...
simplesmente não tem gosto boa!
Comandante,
não... não fique bravo.
Eu
vou dançar com a espada para você ver.
Minha conduta foi inadequada,
preciso me desculpar sinceramente
com o Comandante.
Essa pessoa tem passos leves,
respiração calma e uniforme,
certamente possui
habilidades marciais extraordinárias.
Chame Cheng Lisu aqui.
Sim.
Comandante,
palavras ditas sob efeito de álcool
não podem ser levadas a sério.
Ou então,
você me dá dez golpes
e a questão fica resolvida?
Comandante,
que tal
usar três anos de soldo meu
para compensar seu Qin?
O senhor é magnânimo,
será que poderia me permitir
entrar no Quartel Jiuqi?
Mano He,
o que você está murmurando
sozinho aqui?
Não vai ser que
você está querendo treinar mais, né?
Preciso pedir desculpas.
Precisa pedir desculpas?
Você quer se ajoelhar em cima disso?
O Exército Yezhou realmente é grande.
Muito obrigado, meu jovem irmão.
Se eu for sozinho,
provavelmente vou me perder.
Srta. He,
na próxima vida, definitivamente
não será mais a filha da família He.
É ele.
Mano He,
você ainda vai escolher uma arma ou não?
Amigo,
quem era
aquela pessoa que estava com você
há pouco?
Aquela pessoa
é do Prefeito de Yezhou,
trouxe um convite
para o nosso Comandante.
Muito obrigado.
Do Prefeito de Yezhou?
Aquele dedo cortado,
aquele som,
claramente foi a pessoa que me atacou
no Templo Yuhua,
um subordinado da família He.
O que a família He está tentando fazer,
enviando alguém para se aproximar
do Prefeito de Yezhou?
O Exército Yezhou está
com falta de recursos e provisões,
e eu também estou bastante apreensivo.
Gostaria de convidar
o Comandante Xiao Jue do Exército Yezhou
para vir à minha residência
e discutirmos sobre este assunto.
Além disso,
ouvi dizer que Cheng Lisu
está no Exército Yezhou agora.
Já faz muitos anos desde que nos vimos,
e eu sinto uma grande saudade.
Espero que o Comandante possa trazer
Cheng Lisu junto na visita.
Prefeito de Yezhou, Sun Xiangfu.
Este convite para você
é para tratar de assuntos oficiais.
O que tem a ver comigo?
Eu e ele não temos
nenhum vínculo antigo para relembrar.
Você realmente não se lembra?
Sun Xiangfu!
Naquela época, quando você
foi a capital para relatar seu trabalho,
foi a esposa dele
quem ajudou a arranjar seu casamento.
Ferrado, ferrado, ferrado.
Ele deve estar planejando
me atrair até lá,
prender-me,
depois me amarrar
e me enviar de volta a Capital Yao
para o casamento!
Isso...
Huaijin.
Tio.
Você tem que me salvar.
Você não pode ficar aí,
olhando seu melhor amigo,
seu querido sobrinho,
se jogar no abismo!
Será que é tão exagerado assim?
Claro que sim.
Você sabe muito bem que
eu e aquela mulher venenosa
da família Song
não nos suportamos.
Ela vive criando
as coisas estranhas,
eu certamente seria transformado
em seu cobaia
e acabar morrendo aos poucos,
sendo torturado.
Se for assim,
prefiro me suicídio agora,
de uma vez por todas.
Espere.
Tio,
eu sabia que
você não ia ficar de braços cruzados
vendo isso acontecer.
Nossa relação é tão boa assim.
O... o... o...
o... o que você está fazendo?
A espada Yinqiu corta ferro
como se fosse barro,
vou te emprestar para usar.
Você...
você está brincando, né?
Tio,
você vai realmente
ficar de braços cruzados?
Não foi você quem disse que ia suicídio,
tudo de uma vez?
Eu...
eu estava brincando.
Jovem mestre Cheng.
Ouvi dizer que alguém enviou um convite
ao Comandante?
Mano He,
minha vida vai chegar ao fim.
Na hora,
não se esqueça de queimar um pouco mais
de papel-moeda para mim.
Jovem mestre Cheng,
o que aconteceu com você?
Eu vou
com Huaijin
até a casa do Prefeito de Yezhou,
aquele é um lugar extremamente perigoso.
Um lugar extremamente perigoso?
Com o Comandante por perto,
o que você tem a temer?
Será que na casa do Prefeito de Yezhou
tem alguém mais poderoso?
Alguém que nem o Comandante consiga lidar?
Esse Sun Xiangfu
é muito mais assustador
que tigres e lobos.
A esposa dele
foi quem arranjou meu casamento,
e agora acho que
nem o Xiao Jue
vai conseguir me proteger dessa vez.
Então, o Comandante
foi para Yezhou
justamente para tratar do seu casamento.
Não é isso.
Huaijin foi tratar de assuntos oficiais,
mas quem vai sofrer as problemas,
somente eu.
O Comandante vai lá
para tratar de assuntos oficiais?
Que tipo de assunto, exatamente?
O Prefeito de Yezhou ainda quer que
o Comandante vá pessoalmente vê-lo?
Ele tem uma grande cara de pau.
Não.
Huaijin vai lá para tratar de suprimentos
e finanças militares,
e eu fui...
Peraí, mano He.
Por que você sempre menciona Huaijin?
Quem vai se dar mal sou eu,
não ele.
Jovem mestre Cheng,
só estou pensando que
o Comandante
tem uma mais habilidade,  não é?
Já que você não pode contar com ele,
vou pensar em uma solução com você.
Vamos, vamos, vamos.
Deixa eu pensar em algo para te ajudar.
Comandante.
A questão dos suprimentos
e das finanças militares,
Sun Xiangfu tem se esquivado
com várias desculpas.
Mas, agora, ele de repente
convida você para ir lá,
com certeza há algo suspeito nisso.
Eu acho que
isso é claramente uma armadilha,
que tal a gente recusar?
Se eu não for,
eles certamente não vão desistir.
Ataques à vista são fáceis de lidar,
mas danos ocultos são difíceis de evitar.
Melhor partir para um ataque proativo.
Além disso,
Sun Xiangfu ainda deve para mim
os suprimentos do Exército Yezhou, não é?
Comandante,
acabei de receber uma informação,
o Inspetor do Ministério da Guerra,
Chu Zhao,
está prestes a chegar a Yezhou.
Essa pessoa é um homem que
o Comandante certamente conhece.
Ele foi o primeiro na prova Imperial
de 19º ano de Qingyuan
e discípulo mais estimado de Xu Jingfu.
Ele tem trabalhado para Xu Jingfu
todos esses anos.
De acordo com a investigação,
ele acabou de voltar da Cidade Que.
Continue.
A batalha da Cidade Que
danificou sua reputação,
e ainda não sabemos
se ele tem alguma ligação com isso.
Dessa vez, em Yezhou,
não sabemos
que ações ele tomará.
Eu já tive alguns contatos com Chu Zhao.
Este homem teve uma vida difícil
na família Chu nos primeiros anos.
Só depois de conquistar o título na corte
é que a família Chu começou a vê-lo
de forma diferente.
Agora,
tendo se tornado discípulo de Xu Jingfu,
provavelmente
está tentando aproveitar
a influência dele.
Independentemente de suas intenções,
o fato é que
ele está trabalhando para Xu Jingfu.
E, como ele
voltou recentemente da Cidade Que,
os rumores provavelmente
estão de alguma forma ligados a ele.
Nesta viagem para Yezhou,
devemos ficar atentos a ele
e tomar as devidas precauções.
Sim.
Comandante,
esta situação está cheia de perigos.
O jovem mestre Cheng
não tem habilidades marciais,
e levá-lo junto
pode ser muito arriscado.
Cheng Lisu não irá,
quem irá é He Yan.
Que foi?
Nada, nada.
Comandante, você suspeita
da identidade de He Yan, não é?
Por que ainda o levará com você?
Deixá-lo no Exército Yezhou,
eu não confio nisso.
Já que ele está tão determinado a ir,
então deixe-o ir.
Ele se acha uma grande habilidade,
então, nesta armadilha
pode muito bem servir como um trampolim.
Sun Xiangfu tem bloqueado
os suprimentos
e as finanças do Exército Yezhou,
e agora, de repente,
ele convida o Xiao Jue
para ir à sua casa discutir o assunto.
He Rufei e Sun Xiangfu
certamente estão tramando algo,
e o alvo dessa conspiração
é o Exército Yezhou,
e até mesmo o Xiao Jue.
Nesta viagem a Yezhou,
seja pelo bem do Exército Yezhou,
do Xiao Jue,
ou até mesmo por mim,
preciso esclarecer tudo
de uma vez.
Comandante.
O que está te deixando
tão inquieto?
Comandante,
ontem à noite, eu estava bêbado
e acabei te ofendendo.
Foi minha falha.
Mas Comandante,
você não precisa me olhar assim, né?
Não é que já pensei em uma maneira
de compensar meus erros e me redimir?
Então você decidiu ir
em lugar de Cheng Lisu
para Yezhou,
como a forma de se redimir?
Na verdade, não é só por isso.
Além de aliviar sua preocupação,
também é por mim mesmo.
Por você mesmo?
Eu quero entrar no Quartel Jiuqi,
conquistar feitos e alcançar sucesso.
Se nesta viagem
eu conseguir mudar a opinião
do Comandante sobre mim,
então na próxima vez
a vaga no Quartel Jiuqi
certamente será meu.
Uma oportunidade tão boa assim,
não dá para deixar escapar.
Tá bom.
Então vamos esperar para ver
como você vai me impressionar.
Comandante.
Jovem mestre Cheng.
Mano Fei Nu.
Bom dia.
Chamo-me Cheng Lisu,
sou da capital.
Gosto de comer frango com cogumelos,
detesto mingau de arroz branco.
e não posso comer amendoim.
O que mais gosto é de manter a limpeza,
queimando incenso
e tomando banho todos os dias.
Muito bem, muito bem.
Você recitou isso com bastante habilidade.
Realmente, como dizem, "o homem é o que a
roupa veste, o cavalo é o que a sela usa"
Isso combina mais com você.
Mano He,
hoje com essa sua postura,
você já está quase me aproximando.
Foi elogiando demais.
Comandante,
e aí?
Com essa roupa,
estou mais charme,
e deixando todos encantados, não?
Como você...
pode ser mais baixo que Cheng Lisu.
Quem disse?
Estamos mais ou menos na mesma altura.
Quando você pretende partir?
Sai.
Jovem mestre.
Ding Yi e Sun Xiangfu
já se encontraram.
Agora, o convite
para o Xiao Jue ir até a Yezhou
já deve ter chegado
às mãos dele.
Tá.
E a família Sun?
Algo foi descoberto?
Já segui as suas instruções
e tomei medidas
contra o filho inútil do Sun Xiangfu,
e de fato tivemos grandes resultados.
Esse Sun Ling é um pervertido,
aproveitando-se da influência do pai,
ele age sem limites em Yezhou,
oprimindo os homens
e assediando as mulheres.
Os habitantes de Yezhou têm raiva,
mas não ousam expressar.
De que adianta o Sun Xiangfu
ser cauteloso e cuidadoso?
Não ensinar
é culpa do pai,
e ele certamente
será arrastado pelas ações do filho.
Jovem mestre,
se for assim,
não deveríamos já partir
para a Mansão Sun?
Agora o palco já está montado,
e as pessoas para a peça
provavelmente já estão chegando.
Quando eles chegarem, partiremos.
Se perdêssemos,
não seria uma pena?
Senhores,
por favor, entrem.
Por aqui.
Senhores,
por favor.
Comandante.
Tio,
por que não ficamos na casa do Sun?
Não se apressa.
Senhores,
quantos quartos devemos preparar?
Três quartos.
Dois.
Você e eu vamos dividir um quarto.
Por que eu teria que
dividir um quarto com você?
Porque...
Tio,
eu sou seu querido sobrinho,
você não vai se recusar a pagar
por mais um quarto, né?
Três quartos.
Certo.
Você...
Você não pode sair do quarto à noite.
Garçom.
Estou indo, estou indo.
Vocês têm frango com cogumelos?
Sim.
Me dê um.
Tio,
você sabe que
eu adoro frango com cogumelos.
Uma porção de frango com cogumelos,
uma porção de pato com oito tesouros,
uma porção de vegetais, uma sopa
e seis pães.
Certo.
Não é só adicionar um quarto
e pedir um prato?
É necessário me olhar assim?
Isso é tão mesquinho.
Espere.
Eu quero uma porção
de tripas picantes, rolinhos de gergelim,
frango desfiado com pepino,
massa de glúten cozida com cinco sabores,
pombos assados com tempero Wuxiang,
e mais uma porção,
aquela, como é mesmo, aquele prato chamado
"macarrão de feijão verde".
Isso mesmo.
Quero tudo isso que pedi.
Tá bom.
Você vai conseguir comer tudo?
Tio,
você não vai deixar seu querido sobrinho
com fome, né?
Vá como ele disse.
Certo.
Senhores, bom apetite.
Já que são todos pratos que você gosta,
como seu tio,
eu certamente vou te satisfazer.
Mas eu já te ensinei:
a moderação traz prosperidade,
o excesso leva à ruína,
não desperdice.
Agora a coisa ficou séria.
Estou tão cheio!
Assim que estou cheio e começou com sono.
Como essa cama é confortável.
Com certeza
vou ter um bom sono daqui a pouco!
Realmente é comer bem e dormir bem.
Se ainda tiver energia,
me acompanhe em uma partida.
Comandante,
realmente vamos jogar uma partida?
Mas eu...
Este Yezhou
é cheio de talentos escondidos,
realmente agitada!
Vá até a casa do Sun mais uma vez,
faça uma investigação secreta
e procure
pelos livros fiscais dos últimos anos.
Eu quero ver
como o Sun Xiangfu vai justificar
a falta de provisões
e a impossibilidade de liberar
os suprimentos militares.
Sim.
Comandante,
e o He Yan?
Eu vou observá-lo pessoalmente.